Fuentes de conocimiento y Agente de
aprendizaje permiten a las
organizaciones impulsar experiencias
de aprendizaje utilizando contenidos
internos de SharePoint.
Los usuarios con los roles de AAD
Administrador global o Administrador
de conocimientos, o aquellos a los que
se les haya concedido acceso a través
de la administración de
características en Viva Learning,
pueden ver la opción para administrar
Learning Agent.
Desde allí, los administradores pueden
ver y administrar Fuentes de
conocimiento a través de una ficha
específica.
Aquí se enumeran todos los sitios de
SharePoint agregados previamente que
contienen contenido de aprendizaje
empresarial.
Los administradores pueden añadir un
nuevo sitio de SharePoint como fuente
de conocimiento indicando un nombre de
configuración, por ejemplo, Contenido
de aprendizaje de RR. HH., y
vinculando el sitio correspondiente.
Una vez agregados, el Agente de
aprendizaje usa estas fuentes para
generar respuestas fundamentadas.
Los administradores pueden volver en
cualquier momento para editar o
eliminar fuentes de conocimiento
utilizando los controles disponibles,
incluidas las opciones de edición y
eliminación.
Una vez configuradas, estas fuentes de
conocimiento quedan a disposición de
los alumnos de toda la organización.
A continuación, el Agente de
aprendizaje utiliza este contenido de
los sitios de SharePoint configurados
para generar respuestas de
microaprendizaje, combinando
explicaciones guiadas con los
conocimientos de la empresa.
En las respuestas, los usuarios pueden
acceder a citas que enlazan
directamente con documentos relevantes
de SharePoint, lo que les permite
distinguir el contenido fiable de la
organización.
Esto permite acceder fácilmente a los
conocimientos internos y al
aprendizaje guiado por IA en una única
experiencia.